From stefan.fruhner at googlemail.com  Sun Jan 14 17:09:41 2007
From: stefan.fruhner at googlemail.com (Stefan Fruhner)
Date: Sun, 14 Jan 2007 17:09:41 +0100
Subject: [Leastcosterxp-news] neuer Betatest (Sprachdateien, Webinterface,
	Mindestumsatz, Taktung ... )
Message-ID: <a48b20460701140809x77651163o4b0f266117a44652@mail.gmail.com>

Hallo,

diesmal gibt es ein Menge zu testen ... im Prinzip die komplette
Funktionaltität des Programmes. Ich habe überall gearbeitet und es kann
überall Fehler geben.

die Änderungen:

- Support für Ausweich-LCRs ist rausgeflogen

- WebInterface beruht jetzt auf Templates

Wer Lust hat das Design ein bischen zu verschönern, kann das anhand der
Dateien im Ordner www\templates tun. Alles was zwischen Prozentzeichen steht
wird durch LCXP ersetzt. Die Namen der Dateien dürfen sich nicht ändern. Bei
Pfadangaben kann es sein, dass sie mal mit und ohne ' ../ ' anzugeben sind,
aber das sieht man dann schon in den Vorlagen

- Sprachdateien
im Ordner lang liegt die Datei deutsch.lng. Wer lust zum Übersetzen hat,
kann diese Datei kopieren und umbenennen (aber die Endung stehen lassen). Im
Einstellungsmenü > Spache wird die Datei dann angezeigt und kann ausgewählt
werden. Wenn der Haken davor steht, ist die Sprache aktiv, ist kein Haken
vorhanden, dann gibt es keine Änderung zu vorher. Bitte stellt die Sprache
ein, damit ihr eventuelle Fehler in der deustch.lng findet und gebt dann
bescheid.

- Taktung:
Ich habe das tarifformat angepasst und speichere die taktung jetzzt anders
ab, so dass auch 60/240 möglich wird

- Mindestumsatz
ich habe einen mindestumsatz implementiert, konnte aber den Kostenzähler
nicht testen ... probiert das mal bitte aus.

- Dateiformat:
Ihr wisst ja was eine Änderung des Dateiformates mit sich bringt. Es sollte
aber möglich sein, die alte tarife.lcx in den LCXP-Beta Ordner zu kopieren,
bevor das erste mal gestartet wird. Sie müsste richtig umgewandelt werden.
Ebenso müsste der Import von Dateien, des alten Formats funktionieren.

-BonGoBon
Liegt in der Version 0.0.5 bei und kann das alte Format nicht mehr lesen, es
reicht, wenn LCXP in das neue Format umwandelt, aso den bitte erst starten,
wenn LCXP das neue Format einmal geschrieben hat.

-Feiertage
Da die Feiertagsliste bisher in einem bestimmten Datumsformat verwaltet
wurde, dass nicht besonders allgemeingültig war, habe ich mich entschlossen,
die Feiertagsliste binär zu speichern. In den Einstellungen gibt es ein
neues Tab, auf dem die Feiertage editiert werden können.

Ich hoffe ich habe an alles gedacht,
viel Spass beim Testen
Stefan Fruhner :)

-- 
LeastCosterXP - ein LCR zur Modem/ISDN - Einwahl für IbC-Tarife
http://www.mehrsurfen.de
-------------- nächster Teil --------------
Ein Dateianhang mit HTML-Daten wurde abgetrennt...
URL: <https://lists.berlios.de/pipermail/leastcosterxp-news/attachments/20070114/92b77358/attachment.html>

